# Часть А

Предположим, что оба потока находятся в критических секциях. Тогда рассмотрим, предшествовашие этому шаги трассы исполнения:
1) Для потока А получаем, что флаг А поднят, а флаг В после выхода из вложенного цикла - опущен. 
2) Для потока В получаем, что флаг А опущен, а флаг B после выхода из вложенного цикла снова поднят.
3) Получаем противоречия для флагов А и В: каждый из них должен быть одновременно и поднят и опущен в соответсвующих критических секциях.
4) Получается, что нахождение одного потока в критической секции исключает нахождение другого потока в своей критической секции.

# Часть B

Предположим, что оба потока находятся в циклах ожидания того, как другой поток опустит свой флаг. То есть в любой последовательности исполнились строки A.1 и B.1 (Если же одна из этих строк не успела исполнится и управление перешло на А.2 или В.2, то тот поток, где это произошло, выполнит свою критическую секцию. А другой поток упрется в ожидание, и взаимной блокировки не случится).

Тогда имеем ситуацию, где поток А крутится в цикле А.2 - А.3, поток В в свою очередь опустит свой флаг и начнет крутится в цикле В.4. Когда его квант закончится, управление перейдет к потоку А, тогда он сможет выполнить свою критическую секцию и опустить флаг.

Мы предположили, что программа может зависнуть в цикле ожидания и получится deadlock, но пришли к противоречию.

То есть при любой трассе исполнения система в целом будет двигаться. 